Repository: KenticoCMS/KenticoCMS82
Catalog: CMS/CMSResources/CMS.*.resx
Languages: zh_cn

# formstate.nothing
source: If nothing happens, please click
zh_cn: 如果没有事情发生，请单击

# formstate.redirect
source: You should be redirected in a moment.
zh_cn: 您应该在一个时刻重定向。

# forum.confirmunsubscribe
source: Are you sure you want to unsubscribe from the selected forum?
zh_cn: 你确定你想要从所选论坛取消订阅？

# forum.discussion.image
source: User image
zh_cn: 用户图像

# forum.header.forum
source: Ad-hoc forum
zh_cn: 特设论坛

# forum.settings.advanceddialog
source: Advanced dialog
zh_cn: 高级的对话框

# forum.settings.enablebold
source: Enable bold font in posts
zh_cn: 启用在帖子中的加粗字体

# forum.settings.enablebold.description
source: Enables BB code for bold fonts.
zh_cn: 使 BB 代码为加粗字体。

# forum.settings.enablecode
source: Enable code snippets in posts
zh_cn: 启用帖子中的代码段

# forum.settings.enablecode.description
source: Enables BB code for code snippets - monospaced text.
zh_cn: 使 BB 代码的代码段 — — 等宽的文本。

# forum.settings.enablecolor
source: Enable font colors in posts
zh_cn: 启用帖子中的字体颜色

# forum.settings.enablecolor.description
source: Enables BB code for colored text.
zh_cn: 使彩色文本的 BB 代码。

# forum.settings.enableitalic
source: Enable italics font in posts
zh_cn: 启用帖子中的斜体字体

# forum.settings.enableitalic.description
source: Enables BB code for italic fonts.
zh_cn: 使 BB 代码为斜体字体。

# forum.settings.enablequote.description
source: Enables BB code for quotes.
zh_cn: 使 BB 代码的报价。

# forum.settings.enablesimpleimage
source: Enable images in posts
zh_cn: 启用帖子中的图像

# forum.settings.enablesimpleimage.description
source: Enables BB code for images.
zh_cn: 使图像的 BB 代码。

# forum.settings.enablesimpleurl
source: Enable links in posts
zh_cn: 启用帖子的链接

# forum.settings.enablesimpleurl.description
source: Enables BB code for links.
zh_cn: 使 BB 代码的链接。

# forum.settings.enablestrike
source: Enable strike font in posts
zh_cn: 启用帖子的罢工字体

# forum.settings.enablestrike.description
source: Enables BB code for strike-through text.
zh_cn: 使罢工通过文本的 BB 代码。

# forum.settings.enableunderline
source: Enable underline font in posts
zh_cn: 启用帖子中的下划线字体

# forum.settings.enableunderline.description
source: Enables BB code for underlined fonts.
zh_cn: 使带下划线字体的 BB 代码。

# forum.settings.logactivity
source: Log on-line marketing activity
zh_cn: 日志在线市场营销活动

# forum.settings.simpledialog
source: Simple dialog
zh_cn: 简单对话框

# forum.subscriptionconfirmation
source: Forum {0} subscription confirmation
zh_cn: 论坛 {0} 订阅确认

# forum.unsubscription
source: Forum {0} unsubscription
zh_cn: 论坛 {0} 未获客户退订

# forum_edit.moderating
source: Moderators
zh_cn: 版主

# forum_edit.newforum
source: New forum
zh_cn: 新论坛

# forum_list.headercaption
source: Forums
zh_cn: 论坛

# forumedit.header
source: Forum Properties
zh_cn: 论坛属性

# forumgroup.lblposts
source: Posts
zh_cn: 帖子

# forumgroupedit.header
source: Forum Group Properties
zh_cn: 论坛组属性

# forumgrouplist.headerforumgrouplist
source: Forum Groups
zh_cn: 论坛组

# forumgroupsel.entersearch
source: Forum group
zh_cn: 论坛组

# forumgroupsel.itemname
source: Forum group name
zh_cn: 论坛组名称

# forumgroupsel.moreitems
source: (more forum groups)
zh_cn: （更多论坛组）

# forumgroupsel.selectitem
source: Select forum group
zh_cn: 选择论坛组

# forumgroupssel.entersearch
source: Forum group
zh_cn: 论坛组

# forumgroupssel.itemname
source: Forum group name
zh_cn: 论坛组名称

# forumgroupssel.selectitem
source: Select forum groups
zh_cn: 选择论坛组

# forumpost.confirmunsubscribe
source: Are you sure you want to unsubscribe from the selected post?
zh_cn: 你确定你要退订所选的帖子？？

# forumpost.notsubscribed
source: Current user isn't subscribed to given forum post.
zh_cn: 当前用户不被订阅给定的论坛帖子。

# forumpost.postpreview
source: Post preview
zh_cn: 邮政预览

# forumpost.subscriptionconfirmation
source: Forum post {0} subscription confirmation
zh_cn: 论坛帖子 {0} 订阅确认

# forumpost.unsubscription
source: Forum post {0} unsubscription
zh_cn: 论坛帖子 {0} 未获客户退订

# forumpost_view.iconmove
source: Move
zh_cn: 移动

# forumpost_view.movetooltip
source: Move thread
zh_cn: 移动线程

# forumpostsubscripitons.userhasnosubscriptions
source: You aren't currently subscribed to receive notifications about any post.
zh_cn: 你当前没有订阅任何帖子通知。

# forumpostsubscripitons.userissubscribed
source: You are currently subscribed to receive notifications on new posts added to the following forum posts:
zh_cn: 您当前订阅接收通知添加到下面的论坛帖子的新帖：

# forums.advancedsettings
source: Advanced settings
zh_cn: 高级的设置

# forums.documentdoesnotexist
source: Document does not exist.
zh_cn: 文档不存在。

# forums.editorsettings
source: Editor settings
zh_cn: 编辑器设置

# forums.forumattachment
source: Forum attachment
zh_cn: 论坛附件

# forums.forumgroup
source: Forum group
zh_cn: 论坛组

# forums.listing.nochildposts
source: No child posts found.
zh_cn: 未找到子帖子。

# forums.listing.nochildpostssearch
source: No child posts matching your criteria found.
zh_cn: 没有子帖子符合您的找到条件。

# forums.listing.selectedposts
source: Selected posts
zh_cn: 挑选的帖子

# forums.requiresmoderationafteraction
source: Your post was saved, but it will be visible only after the forum moderator approves it.
zh_cn: 您的帖子进行了保存，但它将可见，论坛版主批准它后只。

# forums.securitysettings
source: Security
zh_cn: 安全

# forumselector.entersearch
source: Forum
zh_cn: 论坛

# forumselector.itemname
source: Forum name
zh_cn: 论坛名称

# forumselector.moreitems
source: (more forums...)
zh_cn: （更多论坛......)

# forumselector.nodata
source: No results matching your criteria were found.
zh_cn: 没有与您的条件匹配的结果被发现。

# forumselector.selectitem
source: Select forum
zh_cn: 选择论坛

# forumsselector.entersearch
source: Forum
zh_cn: 论坛

# forumsselector.itemname
source: Forum name
zh_cn: 论坛名称

# forumsselector.moreitems
source: (more forums...)
zh_cn: （更多论坛......)

# forumsselector.nodata
source: No results matching your criteria were found.
zh_cn: 没有与您的条件匹配的结果被发现。

# forumsselector.selectitem
source: Select forums
zh_cn: 选择论坛

# forumsubscripitons.userhasnosubscriptions
source: You aren't currently subscribed to receive notifications about any forums.
zh_cn: 您当前不被订阅接收任何论坛有关通知。

# forumsubscripitons.userissubscribed
source: You are currently subscribed to receive notifications on new posts added to the following forums:
zh_cn: 你目前订阅接收通知在新帖子发布到以下论坛：

# friends.error_permission_createfriendsonbehalf
source: You don't have permission to create requests on behalf of other users.
zh_cn: 您没有权限来创建代表其他用户请求。

# friends.friends
source: Friends
zh_cn: 朋友

# friends.myfriends
source: My friends
zh_cn: 我的朋友

# friends.nofriendsfound
source: No friends were found.
zh_cn: 没有朋友被发现。

# friends.nouserfriends
source: User currently does not have any friends.
zh_cn: 当前用户没有任何朋友。

# friends.nouserrejectedfriends
source: User currently does not have any rejected friends.
zh_cn: 目前，用户并没有任何拒绝的朋友的支持。

# friends.nouserrequestedfriends
source: User currently does not have any requested friends.
zh_cn: 目前，用户并没有任何请求朋友们的支持。

# friends.nouserwaitingfriends
source: User currently does not have any waiting friendship requests.
zh_cn: 当前用户不具有任何等待友谊请求。

# friends.rejectedfriendships
source: Rejected friends
zh_cn: 被拒绝的朋友

# friends.requestedfriendships
source: My pending requests
zh_cn: 我挂起的请求

# friends.selectfriends
source: You have to select some friends first.
zh_cn: 您必须首先选择一些朋友。

# friends.userfriends
source: Friends
zh_cn: 朋友

# friends.userrejectedfriendships
source: Rejected friends
zh_cn: 被拒绝的朋友

# friends.userrequestedfriendships
source: Pending requests
zh_cn: 挂起的请求

# friends.userwaitingforapproval
source: Friends waiting for approval
zh_cn: 朋友在等待批准

# friends.waitingforapproval
source: Friends waiting for my approval
zh_cn: 朋友等待我的审批

# general.accept
source: Accept
zh_cn: 接受

# general.acceptedsolution
source: Accepted solution
zh_cn: 接受的解决办法

# general.action
source: Action
zh_cn: 操作

# general.actioncanceled
source: Action was canceled.
zh_cn: 操作已取消。

# general.actiondenied
source: You are not authorized to perform this operation.
zh_cn: 您无权执行此操作。

# general.actionfinished
source: Action finished.
zh_cn: 操作已完成。

# general.add
source: Add
zh_cn: 添加

# general.addandclose
source: Add & Close
zh_cn: 添加 & 关闭

# general.addcss
source: Add CSS styles
zh_cn: 添加 CSS 样式

# general.additems
source: Add items
zh_cn: 添加项

# general.address
source: Address
zh_cn: 地址

# general.advanced
source: Advanced
zh_cn: 高级

# general.advancedsettings
source: Advanced settings
zh_cn: 高级的设置

# general.all
source: All
zh_cn: 所有

# general.allactions
source: (all actions)
zh_cn: （所有操作）

# general.allcultures
source: (all cultures)
zh_cn: (所有培养物)

# general.allitems
source: All items
zh_cn: 所有项目

# general.allowallitem
source: Display '(all)' item
zh_cn: 显示 （全部） 项

# general.allowed
source: Allowed
zh_cn: 允许

# general.allowedscope
source: Apply workflow on pages in this scope
zh_cn: 在此范围内的页上应用工作流

# general.allsites
source: (all sites)
zh_cn: (所有网站)

# general.and
source: and
zh_cn: 和

# general.any
source: Any
zh_cn: 任何

# general.apply
source: Apply
zh_cn: 应用

# general.approve
source: Approve
zh_cn: 批准

# general.approved
source: Approved
zh_cn: 批准

# general.april
source: April
zh_cn: 4 月

# general.archive
source: Archive
zh_cn: 存档

# general.archived
source: Archived
zh_cn: 存档

# general.ascending
source: Ascending
zh_cn: 升序

# general.assembly
source: Assembly name
zh_cn: 程序集名称

# general.assemblyname
source: Action provider
zh_cn: 行动提供程序

# general.assigntosite
source: assign to website {? (siteid != null)?GetObject("CMS.Site", siteid):CurrentSite.SiteDisplayName ?}
zh_cn: 分配给网站 {? (siteid != null)?GetObject("CMS.Site", siteid):CurrentSite.SiteDisplayName ?}

# general.assignwithwebsite
source: assign to website
zh_cn: 分配给网站

# general.attachments
source: Attachments
zh_cn: 附件

# general.attempts
source: {0} attempt(s)
zh_cn: {0} 尝试

# general.august
source: August
zh_cn: 8 月

# general.automatic
source: (automatic)
zh_cn: （自动）

# general.avaibledata
source: Available data
zh_cn: 可用的数据

# general.avatar
source: Avatar
zh_cn: 头像

# general.back
source: Back
zh_cn: 返回

# general.backup
source: Backup
zh_cn: 备份

# general.badhashtext
source: The page parameters are not consistent, please try to reopen the page.
zh_cn: 页面参数不一致，请试着重新打开该页。

# general.badhashtitle
source: Failed to load page parameters
zh_cn: 未能加载页面参数

# general.badwordsfound
source: The text contains some expressions that are not allowed. Please remove these expressions:
zh_cn: 该文本包含一些不允许的表达式。请删除这些表达式：

# general.bannedip
source: Requested action has been canceled due to banned IP address.
zh_cn: 由于禁止IP 地址，请求的操作已被取消。

# general.banner
source: Banner
zh_cn: 旗帜

# general.banners
source: Banners
zh_cn: 横幅

# general.baseurl
source: Base URL
zh_cn: 基 URL

# general.basic
source: Basic
zh_cn: 基本

# general.bcc
source: Bcc
zh_cn: 密件抄送

# general.benchmark
source: Run benchmark
zh_cn: 运行基准测试

# general.between
source: Between
zh_cn: 之间

# general.binarydata
source: binary data
zh_cn: 二进制数据

# general.bizform
source: Form
zh_cn: 表格

# general.block
source: Block
zh_cn: 块

# general.body
source: Body
zh_cn: 身体

# general.bookmarks
source: Bookmarks
zh_cn: 书签

# general.bottom
source: Move to the bottom
zh_cn: 移动到底部

# general.breadcrumbs
source: Breadcrumbs
zh_cn: 面包屑

# general.cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# general.cannoteditmacro
source: The selected value contains a macro expression, the item cannot be edited from this context.
zh_cn: 选定的值包含一个宏表达式，不能从这种情况下编辑该项目。

# general.capslock
source: Caps Lock is On. To prevent entering your password incorrectly, you should press Caps Lock to turn it off.
zh_cn: Caps lock 键是上。若要防止不正确地输入您的密码，应按 Caps Lock，将其关闭。

# general.categorydisplayname
source: Category display name:
zh_cn: 类别显示名称：

# general.categoryname
source: Category name:
zh_cn: 类别名称：

# general.cc
source: Cc
zh_cn: 抄送

# general.change
source: Change
zh_cn: 更改

# general.changessaved
source: The changes were saved.
zh_cn: 在保存更改。

# general.checkall
source: Select all
zh_cn: 选择所有

# general.checkin
source: Check in
zh_cn: 登记

# general.checkinfromfile
source: Check in from file
zh_cn: 从文件签入

# general.checkout
source: Check out
zh_cn: 退房

# general.checkouttofile
source: Check out to file
zh_cn: 签出文件

# general.children
source: Children
zh_cn: 儿童

# general.city
source: City
zh_cn: 城市

# general.class
source: Class
zh_cn: 类

# general.classdisplayname
source: Class name
zh_cn: 类名称

# general.classname
source: Class
zh_cn: 类

# general.clear
source: Clear
zh_cn: 明确

# general.clickhere
source: click here
zh_cn: 请单击此处

# general.clickheretocontinue
source: Click here to continue
zh_cn: 单击此处可继续

# general.clone
source: Clone
zh_cn: 克隆

# general.close
source: Close
zh_cn: 关闭

# general.codename
source: Code name
zh_cn: 代码名称

# general.codename.description
source: Internal name used by the system to identify the object
zh_cn: 该系统用于标识该对象的内部名称

# general.codenameexists
source: Object with given code name already exists.
zh_cn: 具有给定代码名称的对象已存在。

# general.codenamenotunique
source: The {0} with code name '{1}' already exists.
zh_cn: 与代码名称 '{1}' {0} 已存在。

# general.codenamenotvalid
source: The object code name '{0}' is not valid. The code name can contain only alphanumeric characters, some special characters (_, -, .) and cannot start or end with '.'.
zh_cn: 对象代码名称 '{0}' 不是有效的。代码名称只能包含字母数字字符，一些特殊的字符 （_，-，。） 并不能启动或结束与 '.'。

# general.collapse
source: Collapse
zh_cn: 崩溃

# general.collapseall
source: Collapse all
zh_cn: 所有人都崩溃

# general.color
source: Color
zh_cn: 颜色

# general.columnname
source: Column name
zh_cn: 列名称

# general.comment
source: Comment
zh_cn: 评论

# general.comments
source: Comments
zh_cn: 评论

# general.configuration
source: Configuration
zh_cn: 配置

# general.confirmdelete
source: Are you sure you want to delete the selected item?
zh_cn: 确实要删除所选的项目吗?

# general.confirmglobaldelete
source: Are you sure you want to delete the selected items?
zh_cn: 确实要删除所选的项目吗?

# general.confirmpassword
source: Confirm password:
zh_cn: 确认密码:

# general.confirmremove
source: Are you sure you want to remove the selected items?
zh_cn: 确实要删除所选的项目吗?

# general.confirmremoveall
source: Are you sure you want to remove all items?
zh_cn: 是否确实要删除所有项目?

# general.confirmsubscription
source: Are you sure you want to confirm the subscription?
zh_cn: 你确定你想要确认订阅？

# general.confirmundocheckout
source: Are you sure you want to undo the check-out?
zh_cn: 确信你想要撤消签出吗?

# general.connection.detailederrormessage
source: For more details add the following key into the <appSettings> section of the web.config file: <add key="CMSDisplayApplicationErrorMessages" value="true"/>
zh_cn: 更多详细信息添加到以下注册表<appSettings>web.config 文件的节： <add key="CMSDisplayApplicationErrorMessages" value="true"></add> </appSettings>

# general.connection.errormessage
source: The application could not connect to the database, please check the connection string in the web.config file and SQL server availability.<br /><br /><strong>Original error:</strong><br />
zh_cn: 应用程序无法连接到数据库，请检查 SQL 服务器的可用性与 web.config 文件中的连接字符串。<br><br><strong>原来的错误：</strong><br>

# general.connection.errormessagetitle
source: SQL Connection error
zh_cn: SQL 连接错误

# general.content
source: Content
zh_cn: 内容

# general.context
source: Context
zh_cn: 上下文

# general.continue
source: Continue
zh_cn: 继续

# general.copy
source: Copy
zh_cn: 复制

# general.copyfiles.precompiled
source: Cannot copy physical files in precompiled website.
zh_cn: 无法复制在预编译网站的物理文件。

# general.copyfromglobal
source: Copy from global
zh_cn: 从全局复制

# general.correctemailformat
source: Please enter email address in correct format.
zh_cn: 请输入电子邮件地址的正确格式。

# general.count
source: Count
zh_cn: 计数

# general.country
source: Country
zh_cn: 国家

# general.create
source: Create
zh_cn: 创建

# general.created
source: Created
zh_cn: 创建

# general.cssclass
source: CSS Class
zh_cn: CSS 类

# general.culture
source: Culture
zh_cn: 语言

# general.cultures
source: Cultures
zh_cn: 语言

# general.current
source: Current
zh_cn: 当前

# general.custom
source: Custom
zh_cn: 自定义

# general.customclasses
source: (custom classes)
zh_cn: （自定义的类）

# general.customfields
source: Custom fields
zh_cn: 自定义字段

# general.customize
source: Customize
zh_cn: 自定义

# general.customtable
source: Custom table
zh_cn: 自定义表

# general.customusernamevalidation
source: Please enter valid user name.
zh_cn: 请输入有效的用户名。

# general.data
source: Data
zh_cn: 数据

# general.date
source: Date
zh_cn: 日期

# general.dateofbirth
source: Date of birth
zh_cn: 出生日期

# general.dateoverlaps
source: Start or end date overlaps.
zh_cn: 开始或结束日期重叠。

# general.datetime
source: Date and time
zh_cn: 日期和时间

# general.day
source: Day
zh_cn: 一天

# general.debug
source: Debug
zh_cn: 调试

# general.december
source: December
zh_cn: 12 月

# general.default
source: Default
zh_cn: 默认

# general.defaultchoice
source: (default)
zh_cn: （默认值）

# general.delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# general.deleteconfirmation
source: Are you sure you want to delete this item?
zh_cn: 是否确实要删除此项目?

# general.dependencycheck.ingroup
source: in group {0}
zh_cn: 在组 {0}

# general.dependencycheck.objectin
source: in {0}
zh_cn: 在 {0} 中

# general.dependencycheck.onsite
source: on site {0}
zh_cn: 关于站点 {0}

# general.descending
source: Descending
zh_cn: 降序

# general.description
source: Description
zh_cn: 描述

# general.disable
source: Disable
zh_cn: 禁用

# general.disabled
source: Disabled
zh_cn: 已禁用

# general.disabling
source: Disabling
zh_cn: 禁用

# general.displayadvancedfilter
source: Advanced search
zh_cn: 高级的搜索

# general.displayname
source: Display name
zh_cn: 显示名称

# general.displayname.description
source: Name under which the object appears in the user interface
zh_cn: 名称下，对象将出现在用户界面

# general.displaynamenotunique
source: The {0} with display name '{1}' already exists.
zh_cn: 具有显示名称 '{1}' {0} 已存在。

# general.displaysimplefilter
source: Simple search
zh_cn: 简单搜索

# general.document
source: Document
zh_cn: 文档

# general.documentname
source: Name
zh_cn: 名称

# general.documentnamepath
source: Page name path
zh_cn: 页面名称路径

# general.documenttype
source: Page type
zh_cn: 页面类型

# general.down
source: Move down
zh_cn: 向下移动

# general.download
source: Download
zh_cn: 下载

# general.edit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# general.editimage
source: Edit image
zh_cn: 编辑图像

# general.editinnew
source: Edit in new window
zh_cn: 在新窗口中编辑

# general.editmetadata
source: Edit metadata
zh_cn: 编辑元数据

# general.editproperty
source: Edit property
zh_cn: 编辑属性

# general.editsource
source: Edit source
zh_cn: 编辑源

# general.email
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# general.emailaddress
source: Email address
zh_cn: 电子邮件地址

# general.emaildomain
source: Email domain
zh_cn: 电子邮件域

# general.empty
source: (none)
zh_cn: (无)

# general.emptymatrix
source: Matrix is empty.
zh_cn: 矩阵是空的。

# general.enable
source: Enable
zh_cn: 启用

# general.enabled
source: Enabled
zh_cn: 启用

# general.enableoptin
source: Enable double opt-in
zh_cn: 启用双选入

# general.enableviewstate
source: Enable view state
zh_cn: 启用视图状态

# general.end
source: End
zh_cn: 结束

# general.entersearch
source: Name
zh_cn: 名称

# general.error
source: Error
zh_cn: 错误

# general.errorcodenameinidentifierformat
source: Please enter code name in identifier format without spaces and special characters; '.', '_' and '-' are allowed.
zh_cn: 请输入代码名称标识符格式没有空格和特殊字符 ；'.'，'_' 和 '-' 被允许。

# general.erroridentifierformat
source: Please enter code name in identifier format without spaces and special characters.
zh_cn: 请输入代码名称中没有空格和特殊字符的标识符格式。

# general.errorinvaliddatetimerange
source: The entered date does not fall within the time interval specified for the calendar.
zh_cn: 输入的日期并不属于指定日历的时间间隔。

# general.errormessage
source: Error message
zh_cn: 错误消息

# general.erroroccuredlog
source: An unexpected error occurred, see event log for more details. Event source: <strong>{0}</strong>, Event code <strong>{1}</strong>
zh_cn: 发生意外的错误，请参阅事件日志中有更多的细节。事件源： <strong>{0}</strong>， <strong>{1}</strong>事件代码

# general.erroroccuredlogmessage
source: An unexpected error occurred, see event log for more details. Event source: <strong>{0}</strong>, Event code <strong>{1}</strong>.<br /><br />Error message: {2}
zh_cn: 发生意外的错误，请参阅事件日志中有更多的细节。事件源： <strong>{0}</strong>， <strong>{1}</strong>的事件代码。<br><br>错误消息： {2}

# general.erroroccurred
source: Error occurred, original error:
zh_cn: 发生了错误，原来的错误：

# general.errorocurred
source: Exception occurred: {0}
zh_cn: 发生异常: {0}

# general.errorsaving
source: Error occurred. Changes were not saved.
zh_cn: 出现错误。未保存的更改。

# general.errortexttoolong
source: The entered text is too long.
zh_cn: 输入的文本是太长。

# general.errorvalidationerror
source: The entered values cannot be saved. Please see the fields below for details.
zh_cn: 不能保存所输入的值。请以下字段的详细信息，参阅。

# general.exception
source: There was an error processing your request, please check the event log for more information.
zh_cn: 处理您的请求时出错，请检查事件日志以了解更多信息。

# general.excluded
source: Excluded
zh_cn: 排除在外

# general.excludedscope
source: Exclude workflow from pages in this scope
zh_cn: 排除此范围内的页中的工作流

# general.expand
source: Expand
zh_cn: 扩大

# general.expandall
source: Expand all
zh_cn: 全部展开

# general.expires
source: Expires
zh_cn: 过期

# general.export
source: Export
zh_cn: 导出

# general.exporting
source: Exporting
zh_cn: 导出

# general.failed
source: Failed
zh_cn: 失败

# general.false
source: False
zh_cn: 假

# general.fax
source: Fax
zh_cn: 传真

# general.february
source: February
zh_cn: 2 月

# general.female
source: Female
zh_cn: 女性

# general.field
source: Field
zh_cn: 字段

# general.fieldname
source: Field name
zh_cn: 字段名称

# general.fields
source: Fields
zh_cn: 字段

# general.file
source: File
zh_cn: 文件

# general.filedoesntexist
source: File doesn't exist.
zh_cn: 文件不存在。

# general.fileexists
source: File already exists.
zh_cn: 文件已存在。

# general.fileexistspath
source: File {0} already exists.
zh_cn: 文件 {0} 已存在。

# general.filename
source: File name
zh_cn: 文件名称

# general.filepath
source: File path
zh_cn: 文件路径

# general.files
source: Files
zh_cn: 文件

# general.filter
source: Search
zh_cn: 搜索

# general.find
source: Find
zh_cn: 查找

# general.finish
source: Finish
zh_cn: 完成

# general.firstcreated
source: First created
zh_cn: 第一次创建

# general.firstname
source: First name
zh_cn: 名字

# general.floodprotection
source: Requested action was canceled due to flood protection. Please wait a few seconds and repeat your action.
zh_cn: 由于洪水保护请求的操作被取消。请等待几秒钟，重复你的行动。

# general.folder
source: Folder
zh_cn: 文件夹

# general.folderdoesntexist
source: Folder doesn't exist.
zh_cn: 文件夹不存在。

# general.foldername
source: Folder name
zh_cn: 文件夹名称

# general.form
source: Form
zh_cn: 表格

# general.formsettings
source: Form settings
zh_cn: 表单设置

# general.free
source: Free
zh_cn: 免费

# general.friday
source: Friday
zh_cn: 星期五

# general.from
source: From
zh_cn: 从

# general.fromemail
source: From
zh_cn: 从

# general.fullname
source: Full name
zh_cn: 全名

# general.fullscreen
source: Full screen
zh_cn: 全屏幕

# general.fulltrustrequired
source: An error occured while completing the requested action as it might require fully trusted application. Please contact your system administrator to check the application configuration. Original error: {0}
zh_cn: 完成请求的操作，因为它可能需要完全受信任的应用程序时出错。请联系您的系统管理员联系，以检查应用程序配置。原来的错误: {0}

# general.fullwidth
source: Full width
zh_cn: 全宽

# general.gender
source: Gender
zh_cn: 性别

# general.general
source: General
zh_cn: 一般

# general.global
source: (global)
zh_cn: （全局）

# general.globalandsite
source: (global and this site)
zh_cn: (全局和本网站)

# general.globalobjects
source: (global objects)
zh_cn: （全局对象）

# general.globalwithoutbrackets
source: global
zh_cn: 全局

# general.gotohomepage
source: Go to <a href="{0}">Home page.</a>
zh_cn: 去<a href="{0}">主页。</a>

# general.group
source: Group
zh_cn: 组

# general.groups
source: Groups
zh_cn: 团体

# general.guest
source: Guest
zh_cn: 客人

# general.height
source: Height
zh_cn: 高度

# general.here
source: here
zh_cn: 在这里

# general.hidden
source: Hidden
zh_cn: 隐藏

# general.hidefilter
source: Hide filter
zh_cn: 隐藏筛选器

# general.high
source: High
zh_cn: 高

# general.hour
source: Hour
zh_cn: 小时

# general.htmlfooter
source: Footer (HTML)
zh_cn: 页脚 (HTML)
